hola y bienvenido a nuevo todos los días mi
nombre es Carrie y mi nombre es Jen y en
el programa de hoy vamos a hablar
que pasa cuando dices no creas
eso abajo
Bienvenido tan contento de que sintonizaste
esperamos que visiten nuestro sitio web
en TV todos los días, revisa nuestros socios
página para ver todo lo increíble
organizaciones y personas que nos apoyan
si desea apoyarnos, consulte
nuestras páginas de socios un montón de
oportunidades allí para conectarse con
esas organizaciones y negocios tan
sí muchas gracias y la semana pasada
habló sobre nuestra mini aventura donde
fue a por qué Marsh para alimentar a los carboneros
y ver la provisión de tuercas y hablando de
las formas en que vemos a Dios y luego
Creo que es algunos detalles de lo que no lo hicimos
ir tal vez no fuimos a donde no fue
a la Marisma blanca que quiere decir en ninguna nos
¿de qué estás hablando?
necesito descanso comercial Jerry no puedo
cree que dijiste que fuimos a
la cal que fui allí estaba allí
contigo tu Jeff prueba, sí tengo una
foto que quieres ver te mostraré
en este momento qué celular en el escenario muestra que estamos
hablando de lo que haces cuando
di que crees y luego no ganas
su espalda da la espalda me gusta bien I
Sabemos que planeamos que sé que era como si
realmente fuimos y generalmente jen tiene la
lo mejor como memoria para eventos, así que para mí
recordar algo en ella que no era
como raro porque estamos hablando de
eventos previos a la crucifixión de
Cristo y en este último Pat el último
parte de John hablamos sobre yo totalmente
de acuerdo la semana pasada en su es por eso que
interrumpirla yo soy como no, yo no lo hice
porque Jesús predice que realmente lo hiciste
sintonizar el espectáculo de la semana pasada, pero Jesús
predice que sus discípulos van a
negarlo, sí , sí, y son como no
camino hombre, sí Peter dijo que no, yo no soy
te traiciona, sí, y a Jesús no le gusta
antes de que el gallo cante antes
dos veces sabes que vas a negarme
tres veces
y él es como no, yo nunca lo haría
morir por ti y luego sabes que él va
va antes de que Jesús vaya antes de la
Sanhedrin y este es el versículo 15 de
capítulo 18 como Simon Peter y otro
discípulo siguiendo a Jesús que es más
Probablemente John porque nunca escribe
él mismo porque este discípulo era
conocido por el sumo sacerdote que fue con
Jesús en el patio de los sumos sacerdotes
pero Peter tuvo que esperar afuera en el
puerta al otro discípulo que era conocido por
el sumo sacerdote regresó habló a la
chica de servicio allí y trajo a Peter
usted no es uno de los discípulos eres tú
la chica le preguntó a la chica en la puerta
Preguntó Peter y él respondió que no soy
hacía frío en los sirvientes y oficiales
estaban alrededor del fuego donde estaban
mantuvo caliente peter también se queda allí con
ellos calentándose a sí mismo y luego sobre el verso
25 dice que mientras Simon Peter estaba calentando
él mismo le preguntaron que no eres uno de
los discípulos eres tú lo negó
diciendo que NO soy uno de los sumos sacerdotes
sirvientes parientes del hombre cuya oreja
Peter había cortado lo desafió no lo hizo
Te veo con él en el en el olivo
Grove nuevamente Peter lo negó en el
momento en que el gallo comenzó a cacarear es
interesante el chico que o sabía el
tipo cuya oreja había cortado es como
existe la evidencia física de que
estaban defendiendo a este chico que dices tú
Ni siquiera sé ahora, así que ¿dónde está el
desconectar, sí, sí, y la razón por la cual
estamos hablando de esto es porque para
algunos de ustedes y tal vez para nosotros, ustedes lo saben
nos hemos comprometido con Cristo, sí
y sabes que hemos levantado nuestras manos
el domingo por la mañana o hemos avanzado
para la oración, hemos dicho que sí, creo en
Jesús y luego sabes si está en
la escuela o en el trabajo sabes que alguien dice
hola te vi en esa iglesia y eres
como si realmente no creyera que tu
sabes que tipo de obtener su respaldo una
un poco y tampoco sabes
qué decir o sentir como si estuvieras
va a conseguir
No conozco la computadora obviamente él
negó a Cristo en negrita no, ni siquiera estoy
aunque la prueba estaba allí, entonces ¿qué es
que lo que causa esa sensación también no no
no yo no me gusta qué es lo que es eso
porque sé que lo sentí y sé que tengo
Ha habido momentos de mi vida donde
debería sentarse y decir no, sabes lo que
sé lo que sucede después de morir
porque creo lo que Dios dice en su
palabra que no lo hice la letra F de cuatro
Hola, soy Robbie Ferguson y me encanta
ser miembro de vimeo pro como web
locutor, necesito un video asequible
plataforma de alojamiento que este flexible es
una membresía pro me permite subir
a 20 gigabytes de video HD cada uno y
todas las semanas sin ancho de banda adicional
restricciones que significa que si produces un
muestra que usa incluso hasta 20 gigabytes
de almacenamiento su límite se restablece el
la semana siguiente para que pueda hacer otro 20
gigabytes y seguir haciendo esa semana después
semana ahora categoría 5 con todos nuestros
muestra usar aproximadamente 10 gigabytes por semana
a partir de ahí el vimeo genera automáticamente
todos los archivos que necesita aprovisionar
su RSS alimenta el sitio web del canal roku
reproductor de medios o incluso descargas de video en
tasas de bits múltiples sin límites en
el uso de ancho de banda o la cantidad de personas
puede acceder a sus archivos lo mejor es el
el precio es sorprendentemente asequible y
por un tiempo limitado amigos de la
la red de televisión de cinco puntos de categoría
recibir un enorme veinticinco por ciento
del precio anual, todo lo que tienes que hacer
es ir a través de nuestro enlace
cat five dot TV / vimeo y regístrate
hoy para su veinticinco por ciento
descuento por si fuera poco, obtienes 30 días
intentarlo sin riesgos si no eres feliz
con vimeo pro no pagas nada el trato
es solo por un tiempo muy limitado ir a
gato cinco punto TV / vimeo bien bienvenido
volver a nuevo todos los días Jen iba solo
decir una mala palabra la palabra de cuatro letras F
temer al miedo, creo que el miedo entra como tú
estás apasionadamente persiguiendo a dios y
entonces alguien te desafía y si
o no así, ni siquiera sabemos qué
le hubiera pasado a Peter porque
no dice que no dice que sabes
era una niña en uno de los casos lo que es
ella va a ir a chismorrear con él
como me refiero a que Jesús estaba siendo físicamente
perseguido en ese momento si ser tomado
de distancia estaba la amenaza de muerte por lo
que esa amenaza era realmente inminente
estaba en su cara, sí, pero es
interesante porque dijo que no lo haría
incluso morir contigo como si estuviera dispuesto
para morir contigo no lo necesito y sin embargo en
el jardín que todos despegaron y hay
Pedro como si estuviera negando a Cristo
tres veces a pesar de que afirmó
Sé que me quedaré y creo que
creo que tienes razón, creo que el shock de
la situación como whoa esto es realmente
sucediendo esto realmente está pasando jesús
dijo que esto iba a suceder, dijo que él
iba a ser traicionado, dijo que era
yendo a usted sabe ser capturado como
whoa wow esto es realmente real, sí
esto es real y creo que estaban en una
proceso de darse cuenta de que esto era
muy real, creo que a veces podemos
tipo de estar en la tierra, quiero decir
como creyentes, sí, y luego todo un
De repente, la goma golpea la carretera y
eres como whoa no, esto es esto es
Realmente esto es realmente real, sí, y qué
es mi riesgo que me da algo sí, esto
me está costando la reputación que pensé
había construido me está costando el amigo
que pensé que lo tenía, sí, es
afectando mi autoconcepto
Sí, hay un costo de alguna manera
y yo soy em y estoy dispuesto a pagar el
costo como estoy dispuesto a alinearme
con Cristo, sí, y en las Escrituras no
decir que debemos contrariar el privilegio de
sufrir con él para sufrir junto a él
y Pablo habla de ser como él
en sus sufrimientos y muerte que él
podría lograr obtenido la resurrección
de entre los muertos que voluntariamente
da su vida por Jesús diciendo que
él es Dios, sí, eso es profundo
y quiero decir aquí en Canadá no lo hacemos
sufrir el mismo tipo de persecución que
lo hacen en lugares como Eritrea como ellos
hacer en lugares en el norte de África donde o
en China o Corea del Norte, donde
Los cristianos son perseguidos al grano
de la muerte, sí, no hemos experimentado
que no hay el las fotos que acaba de llegar
a la mente fue una película salió probablemente 15
o así hace años llamaron oh el nombre solo
me perdí hace 15 años, sí, los inversores no
pero era una niña cristiana que ella era
diagnosticado con cáncer y la realidad
chico guapo se metió en problemas y ella fue una
caminar para recordar caminar para recordar y por lo tanto
ella comienza a tutoría él sí , sí yo
recuerda y están haciendo el espectáculo
juntos y él y ella es así que voy a
nos vemos después de la escuela hoy y él es como
lo que sea en tus sueños oh yeah y
todos comienzan a reírse porque
luego aparece en la puerta listo para
practicar y ella abre la puerta y
ella es como que estoy pronto, ella dice que lo que
quiero ser mi amigo, pero al igual
amigos secretos, sí, sí, sí lo
básicamente quiero lo que puedas darme
pero en realidad no estoy asociado con
porque eres malo para mi reputación
Sí, y ella es como un buen ejemplo
No quiero ser amigos secretos y
Jesús no quiere ser percibido
gran amigo, no quiero que sea él
no quiere ser nuestro amigo el domingo
usted sabe que él no quiere ser nuestro
amigo Justin sus tiempos tranquilos en ella
habitaciones o cuando ves a tus amigos de
grupo de jóvenes, sí, como él quiere ser
su amigo en el trabajo cuando sabes que tienes
estado leyendo su Biblia o leyendo un
paso de la escritura en línea y alguien
se acerca a ti y lo pones rápidamente
borrar su pantalla o la pones
en su escritorio o lo que sea porque eres
como oh, no puedo dejar que nadie te conozca
Sé que yo soy un creyente y yo
tuve que confesar que lo hice y lo hice
hecho eso para evitar la conversación que
Pensé que no podría contribuir bien
suficiente mmm, pero entonces esos son los cuatro
letra F palabra de nuevo ahora mismo es oh
siempre vuelve a temer que siempre es
como dijiste , no sé si puedo
contribuir a esa conversación y he
estado en la posición de bien sabes
¿Cómo van a responderme si
di algo sobre Jesús, ¿cómo están?
va a responderme e incluso en
Círculos cristianos a veces no lo haces
querer ser percibido como demasiado religioso
Sí, totalmente es como oh, toma eso
Cosas cristianas demasiado lejos como oras
demasiado o a veces y yo soy como
Realmente sí y así que a veces
en realidad retroceder porque yo soy como yo
no quiero decir mucho aquí porque
No quiero desconectar a la gente, no lo hago
quiero que la gente piense que soy super tu
saber hiper religioso o cualquier cosa y sin embargo
Jesús no nos está llamando para ser un secreto
amigo si él ha puesto algo en nuestra
corazones o por leer algo sobre
él o si sentimos que tenemos que compartir
algo sobre él y tenemos que compartir
está bien oh sí, también nos honro lo haré
honrar, sí, la Biblia dice que y
eso es difícil, sí, es y creo que
cuando surge el miedo cuando eso cuando
ese deseo de retroceder o
esconder o negar como lo conoce el chico en
la película y Peter como si estuviera fuera ahora
negación como que no sé que te gusta en
tus sueños y sabes que lo aflige
llora al Señor y lo haces, sí
pero lo bueno es que hay
olvidar
extrañar como sí, cuando Jesús después de que él es
resucitado se encuentra con Peter tampoco
en el barco, sí, y Jesús está haciendo
desayuno para ellos en la orilla y luego
Jesús, quiero decir que Peter lo ve y le gusta
salta del bote y nada allí
y la billetera comiendo el desayuno Jesús
dice Peter, ¿me amas y él tiene
unas tres veces y él está en el
Oportunidad tres veces para decir sí Señor
sabes que te amo y lo reintegra
Sí, me encanta eso, sí, estoy tan agradecido
para eso sí, y luego Peter pasa a
para comenzar la iglesia en Pentecostés y así
Estoy de acuerdo, sí, aunque podamos
creer y luego negar a Jesús cuando tenemos
un corazón arrepentido Jesús por los regalos, sí
y nos da la bienvenida de vuelta y así que
te animo hoy que si eres
luchando con ser audaz acerca de su
fe o público acerca de su fe y
eso es lo que hace que el bautismo sea tan
importante es una declaración pública
que crees en Jesucristo y
algunas personas a menudo luchan con eso
son como por qué tengo que ser
bautizado, amo a Dios en mi corazón, ¿por qué
Necesito casarme, es solo un anillo en
mi pedazo de papel, sí, sí en una
declaración pública diciendo que creo en
Jesucristo es un matrimonio público
declaración de que quieres honrar a Dios
con su con su cónyuge como
eso es lo correcto para hacer, sí, y
y por eso queremos alentarte hoy a
haz que tu religión sea tu
relación con Jesús público no
ocúltalo si lo has negado, confiésalo
arrepentirse decir a dios que he estado bajo el miedo que he
ven bajo el miedo me perdonarías y
Me encanta el hecho de que dice que es fiel
perdonar, siempre es fiel a
perdona y entonces él te perdonará
solo tengo que admitir que eso es
en realidad lo has hecho y y sé por
para mí a veces es posible que no diga
bueno, yo no creo en Jesús, sino bajo
mi aliento soy pero podría no decir
nada sobre ellos bien y entonces necesito
para orar por audacia para mí y
confesar mi propio miedo al compartir
el evangelio y por eso te alentamos a
dale ese miedo a Dios para decir cariño
Señor Jesús, ¿podría por favor me ayude a
sea ​​valiente para que sea público para usted y
ir a donde me llevas a ir a
habla lo que me pides que hable y
tener el coraje de hacerlo sí, mira
puedo solo orar por nosotros, entonces Jack sí
padre, solo confieso que tuve
miedo en mi corazón a veces si eres de
lo que la gente piensa de mí, miedo de cómo mi
la reputación se verá afectada si digo
algo sobre ti que otras personas
podría no creer, pero su creencia lo hace
No es necesario cambiar lo que creo en hmm
Creo que obtuviste mi salvación y
honor depende de ti que le diste
todo lo que cambiaste al cielo llegaste
con los pies en la tierra, moriste por nosotros, estoy tan
agradecido y le pido a Dios que ayudes
nosotros que te conocemos para vivir una vida digna de
nuestro llamado queremos saber que lo haría
hacerle saber mm-hmm y le pido a Dios por
las personas mirando que han sentido el
De la misma manera y han tenido ese miedo que es
eso no está bien, ayúdanos a temerlo y
te amo que tu amor nos compele
hablar por compasión por otros
personas que verían nuestras vidas
ese puesto que se ha transformado y
entonces eso sería otro paso a paso
piedra para ellos que vienen a conocerte es mío
reza esto en la cita de Jesús
muchas gracias por sintonizar es
sido un placer hablar de este jen
gracias por compartir todo lo que gracias
pensando en tirar 2 bolas curvas allí
jaja , esperamos que sintonices la próxima semana para
hacer todos los días no me han ofrecido sí
veena posterior
tú